Lenin invented Ukrainians.  Ukrainians did not
украинцев Ленин придумал. Украинцев не
exist.
существовало.
And how so?  Wait, does that mean
А как же? Подождите, это то есть
Ukrainians only appeared in 1917? 1917,
украинцы появились только в 1917. 1917,
yes.
да.
Well, until then, well show me, show
Ну до этого пока, ну покажи, покажите
me some Ukrainians on maps or
мне каких-то украинцев на картах или
somewhere there before.   There
где-то там раньше.
were no Ukrainians in the census of the Russian Empire.  There were no Ukrainians in Austria-Hungary
не было. В Австро-Венгии украинцев не
.  This idea was two parallel
было. Это придума шло два параллельных
projects.  Uh, the Austrian General Staff
проекта. Ээ, австрийский генштаб
came up with some kind of identity and Lenin
придумал какую-то идентичность и Ленин
came up with some kind of identity in order to
придумал какую-то идентичность, чтобы
destroy the Russian Empire.
развалить Российскую империю.
Hello.  Ukrainian.  Yes,
Здравствуйте. Украинский. Да,
hello.  Hello.  I am from the city of
здравствуйте. Здравствуйте. Я из города
Khmelnitsky.  Where are you from?  Yes, I know you.
Хмельницкий. Вы откуда? Да, я тебя знаю.
Fine.  Where are you from?
Хорошо. Вы откуда?
I am from Udmurtia.  Izhevsk.  Vodkinsk.
Я из Удмуртии. Ижевск. Водкинск.
Yes.
Угу.
Izhevsk.  How do you communicate?
Ижевск. А чем общаетесь?
Let's talk about the historian.  Oh, about history,
Давайте об историке. Ой, об истории,
you know
знаете
what?  Let's talk about the Ukrainian Lomonosov.
что? О украинском Ломоносове поговорим.
Do you know someone like this?   There
Знаете такого?
were no Ukrainian Lomonosovs.
Не было никаких украинских ломоносовых.
Exactly.  Exactly.  And the Ukrainian
Точно. Точно. А украинский сайт
historical site says that it was.  Well, how could he
исторический говорит, что был. Ну как он
not be he, Karanzin, if I’m not mistaken.
не он Каранзин, если не ошибаюсь.
Not Karanzin, but Karamzin.  Well, there was
Не Каранзин, а Карамзин. Ну был такой
one historian.  What does Lomonoso have to do with it
один историк. Причём тут Ломоносо
anyway?
вообще?
Well, it is compared to Ukrainian.   It's
Ну, его сравнивают с украинским.
called Ukrainian Clematis.
Украинским Ломоносом называется. С
I compare it with Lomonos.  And he
Ломоносом сравниваю. А он у вас учёный
was a scientist.
был.
What do you want to know about Karamzin?  Well,
А что вам про Карамзина хотите? Ну
come on, what are you interested in?  Well, just
давайте, что вам интересно? Ну просто
let's do this.  So, do you consider
давайте это самое. Вот как вы считаете
him a Ukrainian scientist or not?
его украинским учёным или нет?
Whom?
Кого?
Kravzin Kharkov.  He is from Kharkov.
Кравзина Харьковским. Он харьковским.
No, I didn't communicate.  Well, I haven't really
Нет, не общался. Ну, как бы не
gotten to know his work.
знакомился с его работами.
So you don’t consider him a Ukrainian
То есть не считаете его украинским
scientist?  Well, I don't know, I didn't consider it
учёным? Ну я не знаю, я не считал его
to work.
работать.
Well, ask the chat, maybe they
Ну у чата спросите, может, они
know something.  And I'm not streaming right now.
что-нибудь знают. А я сейчас не стримлю.
No, chat.  So what did you want to say?
Нет, чат. А так что вы хотели сказать?
What did he say?  Karamzin.
Что он говорил? Карамзин.
Well, he talked about Ukrainians there, what he
Ну он говорил про украинцев там, что
told.
рассказывал.
Yeah.  Well, the main
Ага. Ну там вообще самая главная его
theme there is about the Poles.
тема - это про поляков.
Polish questions.  So,
Польские вопросы. Ну так что, ну
why are Ukrainians so eager to be
и почему украинцы так стремятся быть
Poles?  Well, why?  Although he
поляками? Ну почему? Хотя он он
claims that, in
утверждает, что украинцев-то как по
fact, there are no Ukrainians.  Well, Lenin
факту и нету. Ну украинцев Ленин
invented Ukrainians.  Ukrainians did not exist.
придумал. Украинцев не существовало.
And how so?  Wait, does this mean that
А как же? Подождите, это то есть
Ukrainians only appeared in
украинцы появились только в
1917?  1917, yes.
1917? 1917, да.
Well, until then, well show me, show
Ну до этого пока, ну покажи, покажите
me some Ukrainians on maps or
мне каких-то украинцев на картах или
somewhere there before.   There
где-то там раньше.
were no Ukrainians in the census of the Russian Empire.  There were no Ukrainians in Austria-Hungary
не было. В Австро-Венгии украинцев не
.  This idea was two parallel
было. Это придума шло два параллельных
projects.  The Austrian General Staff came up with
проекта. Австрийский генштаб придумал
some kind of identity and Lenin came up with
какую-то идентичность и Ленин придумал
some kind of identity in order to destroy the
какую-то идентичность, чтобы расвалить
Russian Empire.  Lenin says there is
Российскую империю. Ленин говорит, есть
nationality, right?  We now have
национальность, да? У нас сейчас есть
nationality, we have a nation, right?
национальность, есть нация, правильно?
No, look, nation is the word
Нет, смотри, нация - это и есть слово
nationality.  So, there is citizenship from a
национальность. Так, есть гражданство от
country and nationality from a nation.  So
страны и национальность от нации. Так
, look, this is the general concept of
вот, смотри, такой вообще понятие
Ukrainian, open it, look, my
украинец, открой, посмотри, вот
grandfather and great-grandfather did not write Ukrainian.
деда-прадеда у них не писалось украинец.
It was only under Lenin that they began to write before
Это при Ленине только начали писать до
this.  Where did you forget this from?  Forgot
этого. Это же откуда что забыл? Забыл
your channel.  Okay, you and our bloggers have
ваш канал. Ну ладно, вы с блогерами наши
come across each other.  We watched it many times.  No, I'm
попадались. Мы много раз смотрели. Не, я
serious, look, I agree with
серьёзно говорю, смотри, я придерживаюсь
your theory, yes, that it's Lenin.  For
твой теории, да, что это Ленин. Для
what?  Because what's the problem?  Here is another
чего? Потому что в чём проблема? Вот ещё
Mikhail Gurshevsky, yes, he said:
Михаил Гуршевский, да, он говорил:
"Ukraine is Rus. We here
"Украина - это есть Русь. Мы вот тут
Rus was on these territories, uh, with the
Русь была на этих территориях, ээ, с
center in Kyiv. And all these lands,
центром в Киеве. И все вот эти земли,
Moscow and so on, Ryazan, they
Москва и так дальше, Рязань, они
belonged to us Kyiv. Yes, Lenin, so that the
принадлежали нам Киев. Да, Ленин для
Ukrainians would not have claims
того, чтобы украинцев не было претензий
on Moscow, Ryazan, he took it and made it so that there
на Москву, Рязань, он взял сделал, что
are some separate Belarusians,
есть какие-то отдельно белорусы,
separate Russians, separate Ukrainians.
отдельно русские, отдельно украинцы.
No, we are all one people. Kyiv is our
Нет, мы всё один народ. Киев наша наша
capital. Yes. We must return, let's
столица. Да. Мы должны вернуть ээ,
say, the lands of Kievan Rus under the
скажем, земли Киевской Руси под
rule of Kyiv. Everything is clear. Lenin did not
правление Киева. Всё чётко. Не нам Ленин
tell us Lenins. No, on the contrary, you,
нам Ленины не ука Нет, наоборот вас
who called you Russians,
сделать, которые вас назвали русскими,
were also Lenin before Lenin. Before Lenin,
это тоже Ленин до Ленина был. До Ленина,
look, it was before Lenin. Here, as things were,
смотри, до Ленина было. Тут же как дела
this division began under the tsars.
это разделение начали ещё при царей.
The Great Russians, Little Russians did it, all that kind of
Делали великоросы, малоросы, вот такие
stuff. Yes. During the Rus, yes, we
всё. Да. Во время Руси, да, мы
were called Rusyns. And Bogdan
назывались русыны. Ещё Богдан
Khmelnitsky was a Rusin. A Rusin. I
Хмельницкий был Русиын. Русин. Я это
understood this. I understood this. Yes, we are all
дело понял. Я это дело. Да, мы все
Rusins. You, look, you, those
русины. Вас, смотри, вас вот этих там
Moksha, Merya, in short, we took Roma,
Мокша, Меря, короче, мы Рома взяли,
called them Russians in order to lay
назвали русскими для того, чтобы
claim to our lands.  This is very
претендовать на наши земли. Это очень
bad.  And this Lenin, who was he?
плохо. И вот этот Ленин, он же был кто?
He was Chuvash.  It is specifically designed to
Он чуваш был. Он специально для того,
weaken, yes, it is designed to
чтобы ослабить, да, он для того, чтобы
weaken Kyiv.  To weaken Kyiv as the center of
ослабить Киев. Ослабить Киев как центр
Rus', yes.  That's what he did.  So
Руси, да. Вот он так и сделал. Поэтому
forget these fairy tales.  There are no Russians,
забудьте эти сказки. Нет никаких русских
Ukrainians, Belarusians.  So, that is, there are the
украинцев, белорусов. Так, то есть есть
Ruins, who are here, yes, there are the
руыны, которые вот мы тут, да, есть
Lithuanians - these are the Belarusians, yes, and there are the
литвыны- это белорусы, да, а есть
Bolotiches, the Bolotiches tribes, yes, who
болотичи, племена болотичей, да, которые
lived there in the Moscow region,
жили там Московская область,
Vladimir, Ivanovo.  Here.  Well,
Владимирская, Ивановская. Вот. Ну, а вот
now do you consider yourself more Ukrainian or
сейчас вы себя считаете украинцем или
Russian?  Or a rune?  Well, we are
русеном больше? Или руном? Ну, мы мы
Ukrainians and Russians - these are synonyms.
украинцы и русны - это есть синонимы.
It's the same thing.  Just like, for example,
Это одно и то же. Так же, как, например,
you have another
а у вас вот есть у вас подо ещё такой
question like this.  Do you have some kind of historical
вопрос. У вас есть какая-то историческая
, well, some kind of historical grudge against the
вот, ну, историческая какая-то обида на
Runes?  Well, is it present?  No.  Why
рунов? Ну, присутствует? Нет. А почему
should we be offended by the Runes?  Brotherly,
мы на рунов должны обижаться? Братский,
Romanian, people, Slavic, just for
румынский, народ, славянский, на просто
that moment I knew that when Transcarpathia was
такой момент знал, что когда Закарпатьей
owned by Romania, that was how it was, yes, the
владела Румыния, это же так было, да,
Carpathians were owned by
Карпатами владела
Romania, they imposed their surnames.  Are you
Румыния, они навязывали свои фамилии. Вы
a little confused with Hungary?
немножко путаете с Венгрией?
No, no.  I am Romania.  Ruryam Romania.  It wasn't
Не, нет. Я Румыния. Рурям Румыния. За не
Transcarpathia - it was Austria-Hungary, right?
Закарпатье- это Австро-Венгрия была, да?
And Hungary was there.  Well, and there's also
И там Венгрия была. Ну и там рядом ещё
Romania nearby.  If the Carpathians are there, Romania is
Румыния. Там если Карпаты, Румыния
not there at all.  Romania is Bessarabia
совсем не там. Румыния - это Бесарабия
by car. Well, how is it not there?  Well, how come not?
по кар Ну как это не там? Ну как нет?
Romanians Romania is part of the Chernovidsky
Румы Румыния - это часть Черновидской
region and part of the Odessa region.  There would be
области и часть Одесской области. Там
Romania, there would be Bessarabia.  What
Румыния, там Бесарабия была бы. Какая
Odessa region?  Odessa region
Одесская область? Одесская область
Bessarabia.  Odessa in general is, one
Бесарабия. Одесса вообще это вообще,
might say, closer to the southeast.
можно сказать, ближе к югово-востоку.
Again.  Odessa region is a
Ещё раз. Одесская область это есть
mess.  In short, I understand you haven’t studied.
бесра. Короче, понял ты не изучал. Так
Okay then.  Are those ruins there?  Come on,
ладно. Это что руыны там? Давай
tell me.  Well, when they imposed
рассказывай. Ну вот они когда навязывали
their surnames, if you wanted, I want to
свои фамилии, вот если захотел, я хочу
be Rusen, there my surname is there,
быть Русеном, там фамилия у меня там
change it down.  And he says: “No, you
перебей низ. А он говорит: "Нет, ты
’ll be a Romanian there, in my opinion, what
будешь там там румыном, по-моему, какой
kind of Romanian surnames are there?”  Yes, I
там какие румынские там фамилии?" Да у
just know he has a moment.  Look, yes.  Since
него просто момент знаю. Смотри, да. Со
the time of Vlad the Impaler, this kind of thing
времён Влада Цепиша пошла такая вот ээ
called Romanization has been going on.  The thing is that
называлась романизация. Дело в том, что
Vlad Tepes, the prince of Transylvania, yes, he, let's
Влад Цепеш, князь Трансильвании, да, он,
say, can be him, you know him better
скажем, может его, вы его больше знаете
under the name Count Dracula.  So
под названием граф Дракула. Так вот он
even now he can serve there as Grav
даже сейчас можно служить там грав
Dracula.  No, really really.
Дракула. Не, ну реально реально.
Look.  So, what he decided was
Смотреть. Так вот, что он он постановил,
that we need to pursue a policy of Romanization,
что нужно делать политику романизации,
that there are no Russians, that
что никаких ээ руснов не существует, что
we are all one, there is a triune Romance
мы всё один, есть триединый романский
people, Italians, Romanians and Ukrainians, right?
народ, итальянцы, румыны и украинцы, да?
And we need to
И нужно
return our historical Roman
возвращать нам исторические римские
surnames.  That's why,
фамилии. Вот поэтому
uh, he had a lot of influence
э-э он имел большое влияние
on the swamps that live in Russia and
на болоти, которые живут в России, и
forced them to cancel.
заставил их отменить.
Slavya, I explain to you.
Славя те объясняю. Славянские названия
You changed the Slavic names of the months to Roman, yes, to
месяцев вы поменяли на романский, да, на
Roman.  You
римский. У вас
now have June, yes, it’s called, and not
теперь июнь, да, называется, а не а не
cherven’, yes, like the Slavs, you
червень, да, как у славян у вас
call August in honor of the
называется август в честь императора
Roman emperor, yes, instead of serpen’, yes, July in
римского, да, вместо серпень, да, июль в
honor of the Roman emperor, March in honor of the
честь римского императора, март в честь
god of war Mars, yes, the Roman one.  You are
бога войны Марса, да, римского. Вы
Christians, and you celebrate March in honor of the god of
христиане, а у вас март в честь бога
war, right?  No, no, it's simply
войны, да? Не, нет, это просто
explained by the Romans.  Okay, okay, stop,
объясняется римска. Так, так, стоп,
stop, stop.  This is not the case.  June, June - this is in
стоп, стоп. Это нет. Июнь, джун - это в
honor of the Roman goddess Juno.  Instead of
честь богини Юноны римской у вас. Вместо
Slavic cherven.  Yes.  And you are Arabs.
славянского червень. Да. А вы арабы.
For you, September is September, which is like the
Сентябрь у вас это септембрь, это типа
seventh.  No, well, it turns out that October
седьмой. Не, ну вы получается октябрь
is your eighth.  You, you really, you No,
это у вас восьмой. Вы вы реально вы Нет,
we look, we, we have preserved the Slavs, we have
мы смотрите, мы мы сохранили славян мы
preserved the Slavic names of the month.  Do
сохранили славянские названия месяца. А
you use Arabic numerals?  And you?
вы цифрами арабскими пользуетесь? А вы
We don't use Arabic numerals?  No.
Мы не арабскими цифрами пользуемся? Нет.
And not Arabic.  We have Russian numbers.
А не арабскими. У нас русские цифры.
Exactly.  Yes.  Look.
Точно. Да. Посмотри.
These are all Arabic numerals.  No, no,
Это всё арабский цифры. Нет, нет,
look.  If you look, yes, when
посмотри. Если ты посмотришь, да, когда
Prince No, when Prince Vladimir baptized
князь Нет, когда князь Владимир крестил
Rus, yes, uh, there was such an abbot of the
Русь, да, ээ был такой игумен
Vydubytsky Monastery, his name was
Выдубецкого монастыря, вот звали его
Ignatius.  Oh, the prince came to him and
Игнатий. О, пришёл к нему князь и
said: “Listen, abbot, we need to come up with
говорит: "Слушай, игумине, придумать нам
our Slavic numerals, because
надо цифрицы наши славянские, потому что
Cyril and Methodius brought us the letters, but we don’t
буквицы принесли нам Кирилл и Мефодий, а
have any numerals, we just don’t have any.”  And what
вот цифриц нету, не имеемо токму". И что
did the Abbot do?  I came up with numbers.
сделал Игумен? Придумал цифрицы.
I came up with numbers.  Why are they called
Придумал цифрицы. А почему их называют
Arabic?  Because it was
арабские? Потому что в Европу в Европу
not you, the priest, who brought them to Europe.  I don't care about
их принесли вас не попик. Не пофиг к
the occasion.  The Arabs brought them to Europe
случаем. У вас в Европу их принесли
.  That is why in Europe they began to use
арабы. Поэтому в Европе начали называть
Arabic numerals, but they came to the Arabs
арабские цифры, но к арабам они попали
from the Slavic lands.  Because
из славянских земель. Потому что князь
our Prince Vladimir, when he
князь Владимир наш, когда в свои суда
sent his merchant ships to Syria, to the
отправлял торговы торговые в Сирию, в
houses.  Algibru.  Who invented algebra?
дома. Алгибру. Кто придумал алгебру?
So, algebra was invented by algebra, uh,
Так, алгебру алгебру придумал ээ вот
this scientist lived in the Carpathians, alcharism,
этот в Карпатах жил учёный алхаризми
like
типа
Yes, really.  Oh, he traveled a lot and
Да, реально. О, он много путешествовал и
then in modern Uzbekistan he
потом в это в Узбекистане современном
died there.  And what?
там умер. И что?
Oh, it's absolutely horrible.  And you, well, I just
Ой, вообще ужас. А вы это Ну я просто
know, it’s on Maybe in Western Ukraine they have
знаю, это на Может на Западной Украине
their own mathematics or they
там своя математика или там по-другому
studied differently at school.  Did you
как-то в школе учились. А вы вообще
study mathematics at school?
математику Вы учили математику в школе?
I see you don't understand at all.  What
Вы я вижу, вы вообще не понимаете. А что
does algebra study?  You said
что изучает алгебра? Вот вы сказали
the word algebra.  Can you tell me what
слово алгебра. Можете сказать, что
algebra studies?
изучает алгебра?
What does algebra study?  Well, that's what I'm
А что изучает алгебра? Ну вот я вас
asking you.  Well, I've been at school for a long time, I studied at school for a long time
спрашиваю. Ну я давно в школе, я давно в
, I may not remember.  I'm
школе учился, я может не помню. Я
just standing there, remember, this is the
простаю вот помните, это теорема там
Pythagorean theorem, Archimedes.  This is the
Пифагора, Архимед. Вот это теорема
Pythagorean theorem.  These are the Gemerus ones.
Пифагора. Это гемеруские такие вот.
Say the Pythagorean theorem.  Name the
Скажи теорему Пифагора. Назови теорему
Pythagorean theorem.
Пифагора.
Why?  And you will say, if I
А зачем? А вы скажете, если я вот я
say, yes, I will say.  No, go ahead and tell me
скажу, да, я скажу. Нет, давай скажи
Bithagoras' theorem.  Well, you said it, you
теорему Бифагора. Ну ты сказал, ты
know.  Say the Pythagorean theorem.
знаешь. Скажи теорему Пифагора.
Mathematics.  Pythagoras and pants are equal in all
Математика. Пифагора и штаны во все
directions.  No, but mathematically what is
стороны равны. Не, а математически что
it?  I explained everything simply.  No,
это? Я же объяснил всё просто. Нет,
the pants are just a joke.  Now tell me the
штаны - это просто байка. Вот скажи
Pythagorean theorem.  This is all
теоремы Пифагора озвуч. Это какая-то всё
some kind of fairy tale.  Everythingeverything.  I don't remember
какая-то байка. Всёвсё. Я я не помню,
what secondary school is.  Okay, let's go.  Sum of the
что сош. Всё, давай. Сумма
leg.  The sum of the legs is equal to the
катета. Сумма катетов равна
hypotenuse.  That's right, well done.  The sum of the
гипотенузе. Правильно, молодец. Сумма
legs is equal to the hypotenuse.  See,
катетов равна гипотенузе. Видишь,
I remembered.  Well, I said it differently.
вспомнил. Ну я же сказал по-другому. Это
Got it all, right?  But you still read on the stream
всё понял, да? А всё-таки на стриме
.  Well, you're a priest, I remember.  Yes, I am a
читаешь. Ну вы попик, я вспомнил. Да, я
priest.  A priest, yes.  And I will also tell you
попик. Попик, да. А ещё я тебе скажу,
that not just the sum of the leg, but the sum of the
что не просто сумма катета, а сумма
squares of the leg is equal to the square of the
квадратов катета равна квадрату
hypotenus.  Another question like this.
гипотену. Ещё такой прям вот вопрос. Ты
Look, you Russians
ты даже смотри, вы русские даже теорему
don’t even know the Pythagorean theorem, do you understand?
Пифагора не знаете, понимаешь?
Damn, we know everything.  There is such a moment here,
Блин, да всё мы знаем. Тут такой момент,
at least it was once a little bit
хотя бы тоже немножко был когда-то
Russian, Soviet.  You are at such a moment that it is
русский, советский. Вы такой момент вот
just a blast.  You are not in
прямо на засыпку. Вы же сейчас не на
Ukraine now, I understand.  No, because
Украине, я так понимаю. Нет, потому что
I'm in Ukraine.
я в Украине.
Well, let's be in Ukraine.  Are you in Ukraine
Ну, пускай будем в Украине. Вы в Украине
or not?  Yes.  City of Khmelnitsky.
или нет? Да. Город Хмельницкий.
And they didn’t go anywhere.  Abroad.  We can
И не уезжали никуда. Заграницы. Можем с
argue with you.  Let's.  I
вами поспорить. Давайте. Я всем
offer this to everyone.  If I am in the city of
предлагаю такую. Если я в городе
Khmelnitsky, you transfer 1,000 dollars to the ZSU
Хмельницке, вы на ЗСУ 1.000 долларов
.  If I'm not in Khmelnitsky, then
переводите. Если я не в Хмельницком, то
I just No moment, I just judge.
я просто Нет момент, я просто посудите.
It's just such a moment.  You know,
Вот просто такой момент. Вы знаете, что
you have a topic like this now, yes,
вот у вас сейчас пошла такая тема, да,
well, or in Ukraine, look, I don’t give a damn about your
ну или в Украине, смотри, мне на твои
topics at all.  You and I are talking
темы вообще на темы. Мы с тобой общаемся
about history, yes, about the fact that you don’t know
об истории, да, о том, что вы не знаете
mathematics, yes, and you tell me: “
математику, да, а ты мне говоришь: "У
You’ve got a theme going there.”  I don't give a damn about
вас там тема пошла". Да плевать мне на
your topics.  Look, I came out here to
твои темы. Смотри, я вышел сюда, чтобы
enrich you with a little historical
обогатить тебя немножко историческими
knowledge, mathematical knowledge.  Well, look,
знаниями, математическими. Ну, смотри, а
why a swamp?  I'll explain this in the swamps
почему болотище? Это типа на болотах
.  Yes, because you are not Slavs.
объясню. Да, потому что вы не славяне.
Look, on the territory of Rus', if we
Смотри, на территории Руси, если мы
open any textbook, we can see maps of the
открываем любой учебник, видно карты
settlement of Slavic tribes.  The
расселения племён славянских. Тут жили
tribes of Slavs, Severians, Drevlyans,
племена славяне, северяне, древляне,
Dregovichi, Ulichs, Tivertsi, and White
дреговичи, уличи, тиверцы, белые
Croats lived here.  And what tribes, besides the
хорваты. А какие племена, кроме
Bolotishchi, lived on your
Болотищей, жили на вашей территории
Moscow territory?  Khmelnitsky, when
московской? Хмельницкого, когда
Khmelnitsky became part of the Russian
Хмельницкого стала частью это Российской
Empire.  Once again, once again tell me,
империи. Ещё раз, ещё раз скажи мне,
when did you, uh, have at least
когда Да, у тебя ээ появилось хоть
some Slavic tribe appeared on your
какое-то славянское племя на твоей
territory?
территории?
Well, name it, you are studying from your native
Ну назови, вот ты ж учишь из родного
land.  What Slavic tribe is the territory?
края. Какое славянское племя территори?
Well, when Khmelnik
Ну я уже вот когда вот когда Хмельник
was a territory of the Russian Empire, when they
был территории Российской империи, когда
divided Poland,
когда раздели когда разделили Польшу
when they divided Poland, yes, like there was a
когда разделили Польшу, да, типа был
division of Poland and then the territory of
раздел Польши и тогда территория
Podolia.  This was this was already this was this part of
Подолья. Это было это уже это это часть
Poland was part of the Russian Empire.
Польши была частью Российской империи.
That's when you divided Poland, right?  Three
Вот когда вы разделили Польшу, да? Три
times.  Well, three times for the third time.  Third time.  Yes.
раза. Ну три третий раз. Третий раз. Да.
So.  Now tell me at least one Slavic,
Так. Теперь скажи хоть одно славянское,
look, at least one Slavic tribe
смотри, хоть одно славянское племя,
that lived on the territory of your swamps?
которое жило на территории твоих болот?
Name it.  Why did you divide Poland?
Назови. Вот вы за что Польщ разделили?
You know?  Once again I answer.  This means that
Вы знаете? Ещё раз я отвечаю. Значит, у
Slavic people lived on the territory of my country Ukraine.  The Polyane,
жили славянские. Появились поляне,
Drevlyane, and Ulichie appeared.  Northerners, Tivertsy,
древляне, уличие. Северяне, тиверцы,
everyone.  This is a simple question, when you
всё. Вот этот простой вопрос, когда им
ask them, they all start
задаёшь, они все начинают
running away.  You open any
убегать. Открываете учебник любой
school textbook and look at what tribes lived
школьный, и смотрят, какие племена жили
on the
на
territory of this country.  There are a lot of
территории этой страны. Тут куча
Slavic tribes here, but they didn’t live there.  That's
славянских племён, а у них не жили. Вот
all.  Subscribe to my Telegram right
и всё. Подпишись на мий Telegram прям
away.  Axis int.  And the
зараз. Ось вн. А
priest.  It's even more and more important.  YouTube is
попик. Це дуже и дуже важливо. YouTube
banning us through kargeorv into a dark
заганяе нас через каргеорв в тіньовий
ban and even a lot of videos are not shown to
бан и дуже багато відео не показуется
people, information about streams is not shown at all times
людям вчасно не показуется інформація
in order to have a
про стрими для того щоб ми мали
short time to subscribe right
оперативний зв'язок підпишиться прям
away and pop there in telegram okmdeo is
зараз а попик там в телеграмі окмдео ще
also the same tsikava and korisna  Information and we are
теж цікава и корисна інформація и мы
responsible for you to trim the permanent operation of the
повин з вами тримати постійний оператив
connections,
звязок
regardless of what YouTube shows you about
Незалежно від того, чи покаже вам про
it.  Glory to Ukraine!  Subscribe.
цей YouTube. Слава Україні! Підпишись.